
萝卜投研——券商研报——一致预期——最新预测
萝卜投研——股票行情（最新价、主营构成）
同花顺——个股——价值分析——业绩预测详表
https://robo.datayes.com/v1.5/datacenter/datareport
沪深-市场行情-沪深股票日行情：今收盘、成交金额(元)、流通市值(元)、总市值(元)
沪深-市场行情-交易市场日度成交概况：市价总值、成交金额——股票（上海、深圳、北京）
沪深-市场行情-行业估值信息：全部
沪深-市场行情-AH股比价：AH溢价
一级市场-增发配股-增发：增发类型、股权登记日、每股发行价、发行量、募集资金总额、募集资金用途简述、新增股份预计流通日期
一级市场-增发配股-股票配股信息：是否配股成功、每股配股比例、配股价、股权登记日、配股数量、配股前总股本、配股后总股
二级市场：大宗交易-沪深大宗交易：全部（只采集1千万以上的）
公司资料-基本信息-股票基本信息：全部
公司资料-股东股本-公司股本变动：总股本、A股（最新时间的）
公司资料-股东股本-A股公司股权质押冻结：涉及股份数量、股份质押冻结起始日期、股份质押冻结结束日期（只采集有效期内的）
公司资料-人员信息-高管及相关人员持股变动：全部
公司资料-投融资与分红-股票分红信息：全部
港股-市场行情-港股日行情：今收盘、成交金额(元)、总市值、流通市值
港股-公司资料-港股基本信息：全部
港股-公司资料-港股公司行为：全部
.


